a ver quiero aclarar un par de cositas
sobre el vídeo de anoche respecto a todo
lo que dije en el vídeo de anoche porque
ya habéis dicho ha sacado su versión ha
hecho un vídeo en su canal secundario
voy a dejarlos en línea la descripción
por si no lo sabíais aclarando todo el
tema no hay tanto su versión de los
hechos de todo lo que pasó no disfruta
pues que ya ha venido un montón de de
hate a mi vídeo no a todo el mundo
anoche estaba de acuerdo con todo lo que
dije y ha venido ya un montón de gea de
mi vídeo diciéndome lo típico de siempre
no lo de rascar
que contar las cosas antes de saber
incluso si hay gente por twitter
diciéndome cosa incluso hay gente por
twitter que tengo bloqueada y está por
detrás también diciendo cosas sobre mí
no me gustaría aclarar un par de puntos
no
respecto al vídeo que subió with mich 1
y respecto a lo que yo dije ayer si mal
no recuerdo yo ayer os dije esto es lo
que se está hablando no conocemos la
versión de inma una vez que se sepa la
única que a mí me cuadra para justificar
un poco el botellazo sería que fuese en
defensa propia se os vaya el vídeo digo
eso uy michu lo ha dicho casi en defensa
propia porque el tío la agarra y así en
defensa propia entonces yo creo que ahí
no tengo más nada que añadir y se hacía
en defensa propia
me vale se la puedo comprar no en un
momento dado no porque me parezca que la
agresión haya que solucionarla con otra
agresión pero sí que es verdad que hay
situaciones límite donde te ves obligado
a defenderte hasta ahí estamos y tengo
que decir y tengo que decir al césar lo
que es del césar y tengo que decir que
ha tenido los muy grandes con la
repercusión que él tiene con la que se
le está cayendo encima no por el poder
mediático que él tiene no hay quien que
ha tenido los muy grandes de
plantarse en una cámara reconocer
captado mal
y hablar sobre el tema no haya tenido
los huevos muy grande no igual que os he
dicho muchas veces que no por otras
cosas pues en esta ocasión os digo que
ha tenido los jóvenes muy grandes en
reconocer las cosas de todas maneras
para mí esto esto es su versión no
evidentemente cada uno tiene su versión
ninguno estábamos allí presentes sólo él
y los que tú lo que estaban en esa casa
en esas fiestas evidentemente la versión
suya pues me parece que su actitud dudo
de que fuera tan suave como en la cuenta
no tan educada no sabiendo un poco los
antecedentes suyos sabiendo cómo es no
pero bueno es su versión si ha sido así
pues lo puedo llegar a entender vale en
mi vídeo simplemente lo que digo el el
rumor que se corre y explicó un tema
dando mi experiencia con él por el tema
de la imagen que él intenta dar y que en
realidad yo pienso que no tiene
a lo mejor lo que ha estado mal es
mezclar y más que mezclar es que tres
cuartos del vídeo es más explicando eso
que del propio tema en sí y a lo mejor
lo que ha estado mal ha sido eso así que
aunque sigo pensando lo mismo de él lo
siento mucho yo intento ponerme en su
lugar respecto a lo que le pasó
hay situaciones críticas en las que te
tienes que defender y a lo mejor tenía
una botella en la mano y es lo primero
que es la primera reacción que tuvo
también os digo yo que una persona que
reacciona de esa manera
no creo que sea la primera vez que
reacciones de esa manera o incluso en la
entrevista que vi con aurum play vi que
dice que está acostumbrado a estos
altercados no que está acostumbrado a
estos ambientes yo en ese lugar en su
lugar yo creo que lo que hubiera hecho
hubiera sido quitarme del medios y
escribiendo que el tío ya entra por la
casa diciéndome payaso cosa eso yo creo
que lo que hubiera hecho al estar el tío
borracho ha sido quitarme de en medio no
pienso también que también él muchas
veces le entra a la gente así y trata a
la gente así no en plan tu eres un
payaso tú eres un tonto tú lo otro tú lo
otro no pero bueno ahí hay momentos en
la vida en que a lo mejor puede estar
justificado entre comillas no que sea
defensa propia o carlos noche en
atacando un familiar tuyo y te entre de
toda la verdad entonces respecto al tema
de la botella puede
un poco más que añadir vale lo vuelvo a
repetir creo que ha tenido los
muy grandes de plantarse la cámara
contar su versión y reconocer su fallo y
por mi parte yo creo que lo que quizás
ha estado mal y ha podido disgustar o
haya sido que haya mezclado un tema con
el otro no con este vídeo de que más que
hablar del tema en cuestión lo que hago
es dar mi opinión de lo que me pasó con
él no porque era una cosa que también se
tiene que poner mi lugar después de los
altercados que yo he tenido con él y de
que incluso le he propuesto hacer las
pases no hablar como personas
civilizadas y él me dio esa respuesta en
su email pues mi opinión al respecto
sobre él es esta entonces esta es mi
opinión lo siento mucho el que no le
guste si no gusta a mí lo que hablo si
no os gustan mis opiniones si no os
gusta mi contenido podéis de suscribirse
hay un montón de canales en youtube
no estáis obligado a ver los vídeos que
yo haga pero yo siempre doy mi opinión
así que lo siento mucho vale pero ahora
mismo mi opinión respecto a él respecto
a su personaje no digamos
es esta y esto es como todo hay mucha
gente que depende de quien se esté
hablando pues más imparcial o menos
imparcial igual que yo a lo mejor soy
menos neutral a la hora de opinar de él
porque ya hay un roce no pues igualmente
hay gente que está detrás de él que está
a la sombra de él y haga lo que haga
pues siempre ve a una justificación no
eso lo veo yo así porque me hubiera
gustado de hecho le hubiera pasado a
otro youtube
a veces sabe qué es lo que se opinaba
del tema aunque aún habiendo implicado
el otro su versión y por supuesto
también decidido a todos ustedes no
ustedes sabéis quién soy que igual que
tenéis una justificación para todo lo
que él haga y entráis a dar la cara por
él no cosa que él por ustedes no va a
ser nunca que igual que así esto espero
que también vayáis a decirle cuando él
se pasa con la gente cuando se mete con
la gente cuando cuando él se equivoca
espero que también vayáis a decírselo
aunque sea al menos por privado no como
a mí que me lo decía en público para
poneros la medallita con heno como bien
dijo en el vídeo no pues hay un 34
mongol o no que ya están diciendo lo de
rascar y lo de visitas y tal bueno en
fin
comentando las cosas que pasan en el
mundo de youtube subo vídeo algunas
veces de televisión subo cosas a lo
mejor de la sociedad entonces por lo que
veo soy voy rascando de todos no voy
rascando de todo pero cuando se habla de
ciertas personas no que que le tiene
aprecio o queréis que os tenga aprecio
pues no no se puede hablar por 200
malamente no cuando le he hecho 20
vídeos a otros youtube nos ha sentado
mal no pero bueno así funcionan las
cosas aquí en esta comunidad
nada más vale vea voy a intentar no se
tenga que hacerle una crítica tanto a él
como a otras personas no influir me
tanto por mi opinión personal digamos me
refiero como persona como como roe sé
que haya no aunque ya siempre os lo digo
que cuando tanto él como otros youtuber
que también me caigan mal o haya tenía
algún roce con ellos cuando hacen una
cosa bien la digo pero en este caso mi
opinión era ésta vale pero lo dicho vale
voy a lo mío tengo mis opiniones y no no
me dejo guiar por nadie vale nos vemos
señores